Laura boso officially becomes
Laura boso se convierte oficialmente en
the fourth classified in this edition of
la cuarta clasificada en esta edición de
big brother VIP the truth is that she has not
gran hermano VIP la verdad es que no se
taken her exit well at all and has
ha tomado nada bien su salida y se ha
ended up fighting with the program
terminado peleando con el programa
Jessica well finally opens up and
Jessica bueno por fin se abre en canal y
tells her true feelings towards
cuenta sus verdaderos sentimientos hacia
luitingo the king emeritus and his daughter the
luitingo el rey emérito y su hija la
infanta Elena surprise everyone
infanta Elena sorprenden a todo el mundo
with a greeting In code a secret greeting in the
con un saludo En clave un saludo secreto
purest style of the prince of beler we
al más puro estilo del príncipe de beler
already know the date on which
ya conocemos la fecha en la que tendrá
the trial will take place for the alleged
lugar el juicio por presunta agresión
sexual assault of Dani Alves the defender of the
sexual de Dani Alves la defensora de la
Spanish television audience comes
audiencia de televisión española da la
forward and speaks out regarding the
cara y se pronuncia respecto a las
complaints she has received from some
quejas que ha recibido de algunos
users about Rocío Carrasco in ties of
usuarios por Rocío Carrasco en lazos de
blood Amador moedano on
sangre Amador moedano en televisión
Spanish television speaks out and gives his opinion
española se pronuncia y da su opinión
on his niece's intervention in
sobre la intervención de su sobrina en
the program ties of blood Jennifer
el programa lazos de sangre Jennifer
bello who will ring the bells on
hermoso que dará las campanadas en
Spanish television with Ramón García
televisión española junto a Ramón García
affirms that she still has not gotten over the
afirma que todavía no ha superado lo del
peak of rubiales on tele5 the bells
pico de rubiales en tele5 las campanadas
will be presented by Jesús calleja
serán presentadas por Jesús calleja
with Marta flit Mario Casas and his
junto a Marta flit Mario Casas y su
brother sweep the opening of
hermano arrasan en una inauguración de
a store  clothes in Seville terrible
una tienda de ropa en Sevilla terrible
weekend awaits Raquel boyo
fin de semana que le espera Raquel boyo
for a crappy interview on
por una entrevista chungu sima en de
Friday with a character we still don't
viernes a un personaje que todavía no
know and Gema López sem mocks Terelu
sabemos y Gema López sem mofa de terelu
Campo all this and much more here on La
campo todo esto y mucho más aquí en la
Piruleta on your favorite gossip channel
piruleta en tu canal favorito de chisme
What's up my gentlemen are you Well I'm
Qué pasa mi señoreros estáis Bueno me
getting into a bit of a mess you already know
echo ahí un poquillo Un lío ya sabéis
that this program is called La Piruleta and
que este programa se llama la piruleta y
it's the program that I upload every afternoon
es el programa que subo todas las tardes
to inform you of all the news of the
para informaros de todas las noticias
heart but this channel It's tel seo
del corazón pero este canal Es tel seo
which is your favorite gossip channel and
que es tu canal favorito del cotilleo y
I am Javi Oliveira welcome one
yo soy Javi oliveira bienvenidos un día
more day to my channel if you didn't know me and you are
más a mi canal si no me conocías y te
interested in this type of content
interesa este tipo de contenido
subscribe Well as you have seen
suscríbete Bueno pues como habéis visto
today's video is quite loaded
el vídeo de hoy viene bastante cargadito
the truth is that there is not a day that
la verdad es que no hay un día que nos
gives us a break And I really like that you
dé tregua Y eso en realidad me gusta ya
know that I upload this program every
sabéis que este programa lo subo todas
afternoon at 6 to inform you of
las tardes a las 6 para informaros de
all the news of the day in a Pin Pin Pin Pin way
todas las noticias del día de manera Pin
and that you are
Pin Pin Pin a saco y que estéis
completely informed of everything for those who
completamente informado de todo para los
cannot see  maybe the
que no podéis ver a lo mejor los
whole live shows or whatever or
directos enteros o lo que sea o
long shows or who knows what so you can
programas largos o vete tú a saber qué
find out about everything in a
que te enteres de todo de una forma
quick and entertaining way and we try to make sure you
rápida entretenida y se intenta que
watch So if you like what we do
verás Así que si te gusta lo que hacemos
Don't forget to subscribe Give me a like which
No te olvides suscribirte Dame un like
are two completely
que son dos cosas completamente
free things and I would also be interested in knowing
gratuitas y también me interesaría saber
your opinion in the
vuestra opinión en la caja de
comments box on all the topics that we are
comentarios sobre todos los temas que
going to be talking about in this video So
vamos a estar hablando en este vídeo Así
nothing I won't go on any longer as you've already
que nada no me enrollo más que ya habéis
seen that the video is quite
visto que el vídeo viene bastante
packed we have a while to go So
cargadito tenemos para rato Así que
get comfortable and let's get down to
poneros cómodos y vamos al
business
lío
[Music]
[Música]
officially Laura Boso is the fourth to
oficialmente Laura boso es la cuarta
qualify in this edition of Big
clasificada en esta edición de gran
Brother VIP and it seems that the
hermano VIP y Parece ser que la
presenter hasn't taken the position very well
presentadora no se ha tomado muy bien el
Laura the truth is that she has been left at
Laura la verdad es que se ha quedado a
the gates of the final and she was
las puertas de la final y ella estaba
completely convinced that she was going to make it
completamente convencida de que iba a
but it couldn't
llegar pero no ha podido
be
ser
[Applause]
[Aplausos]
honestly seeing the faces well
sinceramente viendo las caras pues lo
everyone says it there's no need for much
Dicen todos no hace falta mucha
[Applause]
[Aplausos]
description the truth is that she has
descripción la verdad es que se lo ha
taken it badly she felt very bad about losing we have to
tomado fatal ha tenido muy mal perder
recognize it and not only her
hay que reconocerlo y no solamente ella
but her followers the people  who
sino sus seguidores la gente que le
supported her has taken it very badly that this has
apoyaba se ha tomado muy mal que esta
been the fourth classified and has been
haya sido la cuarta clasificada y se
left at the gates of the final and
haya quedado a las puertas de la final y
already the pitched battles have started to come out on Twitter
ya han empezado a salir en Twitter las
of people claiming that
batallas campales de gente afirmando que
there has been a fix because the
aquí ha habido un tongo porque la
person that they wanted has not come to
persona que ellos querían no ha pasado a
see the fix is ​​very common at
ver lo del tongo está muy visto ya a
this point and with everything that is
estas alturas y por todo lo que está
happening on Tele5 All that was missing is for them to take a
pasando tele5 Solo le faltaba que se la
chance and start to fix the
jugas y se pusieran a ser tongo con la
call because we are talking about
llamada porque estamos hablando Ya de
deceiving the public when they are giving
engañar al público cuando le están dando
Big Brother another chance I
otra oportunidad a gran hermano yo
always for each and every one of the things
siempre por todo y cada una de las cosas
that you have
que nos has
given us they are saying even claiming
dado están diciendo incluso afirmando
that Laura Boso had a contract that they have
que Laura boso tenía un contrato que han
broken because she had signed
incumplido porque ella había firmado
until the final and it is as if well she has
hasta la final y es como si bueno ha
signed until the final until the final if she
firmado hasta la final hasta la final sí
arrives no I mean if not then her signature What it
llega no O sea si no pues su firma Lo
implies is that she is on the set But
que implica es que esté en el plató Pero
anyways what is left
bueno De todas maneras ya lo que queda
is the final gala of Big Brother and
es la gala final de gran hermano y no
nothing happens let's say in the end she is going to earn
pasa nada vamos que al final va a ganar
a good salary just one day less than
un buen sueldo basta un día menos que
the finalists and the prize man the
los finalistas y el premio hombre el
prize at the end well  has done more or
premio al final pues se ha puesto más o
less well with a test that they
menos bien con una prueba que han
got at the last minute and
conseguido A última hora y se ha quedado
the prize was left at 70,000 the winner
el premio en 70.000 el ganador esta
tonight will win 70,000 euros So that
noche ganará 70.000 eurazos Así que eso
plus all the time they've been in the house is
más todo el tiempo que llevan en la casa
n't bad really at least it's a good thing that in the
no está mal la verdad menos mal que al
end it's not a ruin come out The
final no haque en una ruina salid la La
Queen of I am queen of my country No
Reina del soy reina de mi país No los
foreigners please I want to go
extranjeros por favor me quiero ir
Jessica well she has finally opened up
Jessica bueno se ha abierto Por fin en
after the other day
canal después de que el otro día
we were commenting on some publication
estuvimos comentando alguna publicación
that her now ex-partner had made on
que había hecho su ya expareja en
Instagram It seems that Jessica has
instagram Parece ser que Jessica ha
needed to make the breakup official
necesitado tener oficializada la ruptura
in order to be able to open up a little more to the
para poderse abrir un poco más con el
public in case perhaps they hadn't
público por si es que Acaso no se habían
realized that I had feelings for luitingo
dado cuenta que sentía algo por luitingo
that scared me because I'm scared to
que me daba miedo porque me da miedo
open my heart like that so as not to have a
abrir mi corazón de esa manera para no
bad time again but it is
volver a pasarlo mal pero sí que es
true that he means something I don't know it's
verdad que él significa algo no sé es
something very important and something that
algo como muy importante y algo que
seems to be that the public is very
parece ser que el público Está muy
excited about this folder but there would also
ilusionado con esta carpeta pero también
be another part of the public that
habría otra parte del público que
would be affirming that they have kicked Laura
estaría afirmando que han echado a Laura
Boso out to leave them both until the
boso para dejarlos a los dos hasta la
final and it's like let's see this theory would be
final y es como a ver esta teoría me
worth it if there were a few
valdría si quedaran unas cuantas de
weeks left of the contest but the thing is that in the end what's
seman de concurso pero es que al final
left is today what does it matter You could
lo que queda es hoy qué más da Se podría
say that I feel it's like
decir que siento es como una amor de de
a teenage love because it's so beautiful and so I don't know I've never felt like that before yesterday was the 60th birthday of the Infanta Elena and the main members of the royal family met I have been uploading some videos on the subject I invite you to watch them but in this video I wanted to highlight
veáis pero en este vídeo quería destacar
one thing that the entire press is
una cosa de la que toda la prensa está
talking about but that no one has managed to
hablando pero que nadie ha conseguido
decipher that secret greeting as if it
descifrar ese saludo secreto como si
were between Brothers in the purest style
fuera entre Brothers al más puro estilo
of the prince of beler Will Smith
del príncipe de beler Will Smith
greeting cardboard Not there with his
saludando a cartón No ahí con su saludo
secret greeting that has left us all
secreto que nos ha dejado a todos
astonished but what it does make
atónitos pero lo que sí que nos deja
clear is the complicity and the apple of his eye
claro es la complicidad y el ojito
that is the father of a
derecho que es padre de
living daughter King Juan Carlos
hija viva el rey Juan Carlos
alive
viva
the date of Dani
desvelada la fecha del juicio de Dani
Alvez's trial for alleged sexual assault has been revealed the
alvez por presunta agresión sexual el
trial will be from the 5th to the 7th of
juicio será del día 5 al día 7 de
February we are talking about three
febrero estamos hablando de tres
sessions that will be Well  about three or
sesiones que serán Pues de unas tres o
four hours each in the
cu horas cada una en la audiencia de
Barcelona hearing and Well, the truth about
Barcelona y Bueno pues la verdad sobre
this case I don't know what can
este caso no sé qué es lo que puede
happen I don't dare to get involved the
suceder no me atrevo Yo a mojarme lo
only thing I can tell you is that this is
único que sí os digo es que yo este es
one of the cases where I believe the victim
uno de los casos los que a la víctima
and I believe her because she has
pues me la creo y me la creo porque ha
been forceful in her stories the
tenido contundencia en sus relatos las
little evidence that they were able to provide the
pocas pruebas que pudieron aportar el
issue of the clothing the medical report that was
tema de la ropa el informe clínico que
done urgently and the way she
se hizo de urgencia y la manera en la
told it and the way anything goes I mean
que lo contó y la forma de todo vale o
this is not about sometimes I
sea esto no se trata de algunas veces la
believe her other times I don't believe her depending on whether she is a
creo otras veces no la creo según sea
woman depending on whether she is a man this is about the fact that
mujer según sea hombre esto se trata de
in this way she has all the
que en esta forma pues tiene toda la
appearance and I believe her but well
Pinta y yo me la creo pero bueno ya
we'll see what happens In addition
veremos a ver qué es lo que pasa Además
to the fact that his story has not been
de que el relato de él pues no ha sido
consistent it has not been forceful I think he
consistente no ha sido contundente creo
has also contradicted himself on some
que se ha contradicho también en algunas
occasions in short a series of clues
ocasiones en fin una serie de indicios
that smell bad to me but we'll
que a mí Me huelen mal pero ya veremos a
see what happens in
ver qué es lo que pasa en vídeos
previous videos we had been commenting
anteriores habíamos estado comentando
that there were people like reporting no longer
que había gente como denunciando ya no
only save me who has disappeared or
solamente salvame que ha desaparecido ni
that  the TV factory and
que desaparezca la fábrica de la tele y
all the programs they make disappear, otherwise by
todos los programas que hagan sino ya
going to everything that is, any
yendo a todo lo que sea cualquier
movement that Rocío Carrasco or
movimiento que hagan Rocío Carrasco o
any of the people who defend
cualquiera de la gente que defienda a
Rocío Carrasco make, I was commenting in a
Rocío Carrasco estuve comentando en un
video that when I was
vídeo que cuando estuve en el programa
visiting Federico's program they were
de Federico de visita me estuvieron
telling me that they had tried to
contando que Habían intentado hacer
boycott that there were people on Twitter
boicot que había gente en Twitter
asking for the closure of Federico's channel
pidiendo el cierre del canal de Federico
or in other words the Jiménez los Santos program
o sea del programa de Jiménez los santos
because they had promoted Big Brother
porque habían promocionado gran hermano
because Mediaset had paid for a promo and it
porque mediaset había pagado una promo y
's not that anymore but we're seeing in
ya no es eso sino que estamos viendo en
recent weeks that they are asking for the closure
las últimas semanas que piden el cierre
of Espejo Público that they are asking for the closure of
de Espejo público que piden el cierre de
any Spanish television program
cualquier programa de televisión
also because there are some of
española también porque hay alguno de
these people and let's see I've been
esta gente y vamos a ver lo llevo
saying it since day one that for
diciendo desde el primer día eso ya para
me it seems that it's getting a little out
mí me parece que se está yendo un poco
of hand and taking it more than
de las manos y tomarnos más que a lo
personally as if it were
personal como si fuera aquí unos
armies here I don't know these are things since I don't
ejércitos no sé son cosas ya que yo no
see them one thing that people would have a
las veo una Cos que tuviera la gente
problem with Sálvame or with whoever
problema con sálvame o con los que
does the TV factory but
aceres de la fábrica de la tele pero ya
since they want that anyone who has
que quieran que cualquiera que haya
defended Rozo Carrasco or believe her
defendido a roso Carrasco o que la crea
or not Rozo Carrasco herself, that is
o a la propia roso Carrasco no o sea
because in the end it seems that they have
porque al final Parece ser que se han
organized to send emails to
organizado para mandar email a
Spanish television complaining and
televisión española quejándose y
asking for explanations that Rocio
pidiéndole explicaciones de que Rocío
Carrasco has worked in
Carrasco haya trabajado en lazos de
blood ties and that she is going to work in
sangre y de que vaya trabajar en el
this reality show of the cakes well I
reality este de los pasteles bien yo
can give my opinion on my
puedo dar mi opinión en mis redes
social networks on my Twitter on my Instagram
sociales en mi Twitter en mi Instagram
in my YouTube videos I can give my
en mis vídeos de YouTube yo puedo dar mi
opinion okay but I can give my opinion and
opinión vale pero de yo dar mi opinión y
even criticize Spanish television
e incluso criticar a televisión española
because it seems very wrong to me that you call
porque me parece muy mal que llames a
a woman who in reality I think
una mujer que en realidad yo opino que
was not the most suitable and who also
no era la más indicada y que también
has other children to have called in
tiene otros hijos para haber llamado en
short all those criticisms okay we are in
fin todas esas críticas vale estamos en
our right and these programs
nuestro derecho y los programas estos lo
have it that you can give your opinion okay
que tienen es que tú puedes opinar vale
And they are for you to give your opinion but already
Y son para que tú opines pero ya
actively participate in calling, in
participar activamente en llamar en
contacting each program where this
contactar a cada programa donde esta
woman is going to work, I see that
mujer vaya a trabajar ya eso yo lo veo
a little more or less, whether I agree more or less,
un poco de más esté más o menos de
I like it more, I like it less the
acuerdo me guste más me guste menos la
ombudsman has responded to
defensora del pueblo ha respondido a
several emails, she has responded to all the people
varios emails a toda la gente le ha
with the same response,
respondido con la misma respuesta
thank you for your email  since you
gracias por su correo dado que usted no
are not the only person who has written to us
es la única persona que nos ha escrito
in reference to the presence of Rozo
en referencia a la presencia de roso
Carrasco on the program Ties of Blood I
Carrasco en el programa lazos de sangre
inform you that this email follows the
le informo de que este correo sigue el
protocol established in the statute that
protocolo marcado en el estatuto que
governs my functions as an defender
rige mis funciones como defensora
first ask those responsible for the
primero pedir a los responsables las
explanations that you deserve and then
explicaciones que usted merece y después
prepare a joint response to all
elaborar una respuesta conjunta a todas
the complaints or comments received of the
las quej o comentarios recibidos de la
same nature I am copying the response
misma naturaleza Le copio la respuesta
that the people in charge of the
que me trasladan los responsables del
program Ties of Blood sent me the program
programa lazos de sangre el programa
Ties of Blood paid tribute to Rozo
lazos de sangre hiz un homenaje a roso
Jurado on the 80th anniversary of
Jurado al cumplirse 80 años del
the artist's birth one of the
nacimiento del artista una de las
most outstanding interpreters of
intérpretes más destacadas de la canción
Spanish song of all time her
española de todos los tiempos su
personality has undoubtedly transcended her
personalidad sin duda ha trascendido su
artistic side and has also made her a
faceta artística y la ha convertido
figure of interest in
también en un personaje de interés para
the social chronicle of our country the
la crónica social de nuestro país el
purpose of the program was to capture her
propósito del programa fue plasmar su
life and career both in the
vida y su trayectoria tanto en el
documentary and in the subsequent debate
documental como en el posterior debate
that was held on the program and without a doubt
que se realizó el programa y sin duda
one of the people who has the most authority
una de las personas que más autoridad
to talk about who Rocio
tiene para hablar de quién fue Rocío
Jurado was is her daughter Rocio Garras for this reason it was
Jurado es su hija Rocío garras por esto
decided to invite her to participate in
se decidió invitarla para participar en
the proposal where of course her
la propuesta donde por supuesto su
contribution had to do with the
aportación tuvo que ver con la
career  vital and artistic aspect of the
trayectoria vital y artística de la
singer who was the only interest of the
cantante que era el único interés del
program when it considered having her
programa cuando planteó contar con ella
that the biological daughter of Roso Jurado
que la hija biológica de roso Jurado
has a conviction does not
tenga una sentencia condenatoria no la
disqualify her from collaborating in a format
inhabilita para colaborar en un formato
that aims to capture the figure of her
que pretende plasmar la figura de su
mother a modern woman for her time
madre una mujer moderna para su época
committed to feminism who broke the
comprometida con el feminismo que rompió
mold and who led an
moldes y que protagonizó ió una vida
intense and passionate life a woman who
intensa y apasionada una mujer que
grew up in a humble family
creció en el seno de una familia humilde
who made her own way and who died
que se hizo a sí misma y que murió por
because of a prison sentence When she was only 62
culpa de un cárcel Cuando solo tenía 62
years old, it is not up to Spanish radio and television to
años no corresponde a radio televisión
play and punish people
española jugar y castigar a personas
like Rocío Carrasco for matters that
como Rocío Carrasco por asuntos que
belong to the personal sphere as a
pertenecen al ámbito personal como
defender of the audience I do not see in
defensora de la audiencia No aprecio en
this case any violation of
este caso ninguna vulneración de
basic principles of
principios básicos de la programación de
Spanish radio and television programming nor an
radio televisión española ni una razón
objective reason to ban Ms. Carrasco
objetiva para vetar a la señora Carrasco
from Spanish radio and television that is all I
en radio televisión española es todo
can tell you we
cuanto puedo decirle respetamos
absolutely respect your criticism and as it is my
absolutamente su crítica y como es mi
obligation I will take care of transmitting it
obligación me encargaré de trasladarla
cordially well let's see here it
cordialmente bueno a ver aquí a mí me
surprises me that the fact that a
sorprende que el hecho de que una
person has a conviction
persona tenga una sentencia condenatoria
of the type that Rocío Carrasco has
del tipo que la tiene Rocío Carrasco
because it is a criminal conviction also for
porque es una condena penal además por
an issue  ugly it's not because of the issue of not having
un tema feo no es por el tema de no
paid child support it
haber pagado la manutención a su hijo me
catches my attention because the truth is
llama la atención porque la verdad es
that it was said in the last well in the
que se decía en las últimas bueno en los
last few months it has been said that
últimos meses se ha estado diciendo que
a person who is convicted of a
una persona que esté condenada
crime could not be working in
penalmente no podía estar trabajando en
Spanish television so this
televisión española Entonces esto pues
means that just as
quiere decir que igual que puede
whoever they want can work and
trabajar quien le dé la gana a ellos y
on the other hand of course the issue
por otro lado claro el tema a mí me
seems very good to me so to speak eh I'm
parece muy bien entre comillas eh Te
telling you eh that they say it is not up to
digo eh que digan no corresponde a radio
Spanish radio and television to judge and punish
televisión española juzgar y castigar a
people like Roso Carrasco for matters
personas como roso Carrasco por asuntos
that belong to the personal sphere I
que pertenecen al ámbito personal yo
agree here okay justice
aquí estoy de acuerdo vale la justicia
in the end is only in one place but they
al final solamente está en un sitio pero
could have done the same to everyone
podían haber hecho lo mismo con todos
okay I remind you of
vale que les recuerdo el programa de
Julia Otero's program on March 8th I don't know what
Julia Otero el 8 de marzo no sé qué
you all think about all this I
pensáis ustedes respecto a todo esto yo
'm reading you but I'm telling you that it
os Estoy leyendo pero ya os digo que a
seems to me that we are already getting involved in
mí me parece que ya meternos nosotros a
being a boycott and like going after
ser como boicot y a como ir detrás de
all the places that hire this
todos los sitios donde contraten a esta
woman and such I will disassociate myself from that okay
mujer y tal yo de ahí me desligara vale
I will disassociate myself from that because I think it
Yo de ahí me desligara porque creo que
is not something that corresponds to
no es algo que nos corresponda a
us and  Well there's always the
nosotros y Bueno pues siempre está la
option of changing the channel, turning off the
opción de cambiar de canal de apagar la
TV or criticizing it here on our
tele o de criticarlo aquí en nuestras
social networks Amador Moedano also
redes sociales Amador moedano también ha
wanted to give his opinion on this gala
querido dar su opinión sobre esta gala
that is giving so much to talk about
que está dando tanto que hablar durante
this week and he made an intervention
esta semana y ha hecho una intervención
in the morning program with Jaime
en el programa de mañanero con Jaime
Cantizano in which he continued to
cantizano en el que ha seguido
maintain his position that his sister did
manteniendo su postura de que su hermana
not want to take a step without him and even
no quería dar un paso sin él e incluso
begging him to participate with her in the
rogándole que participara con ella en
whole issue of the Rocío gala
todo el tema este de la gala Rocío
whenever it was the last gala that
siempre que fue la última gala que hizo
Rocío Jurado did Which you already know that there is
Rocío Jurado Que ya sabéis que hay como
a controversy because they said that
una polémica porque decían que lo estaba
Fidel was organizing it On the one hand Amador
organizando Fidel Por una parte Amador
felt betrayed Amador Good morning
se sintió traicionado Amador Buenos días
yes I'm here seeing what you remember from
sí estoy aquí viendo qué recuerdas de
that last Rocío Jurado cone
ese último cono de Rocío Jurado especial
Rocío Jurado special I always have very
Rocío Jurado siempre tengo momentos muy
pleasant moments and less pleasant moments
agradables y momentos menos agradables
In short I'm staying with the man F
En definitiva me quedo con el hombre F
a very important challenge for her who was
un reto muy importante para ella que
already they had intervened
estaba ya la habían intervenido dos
twice once here in Madrid and the other in
veces una aquí en Madrid y la otra en
hton a third one was missing and between the
hton faltó una tercera que ya y entre la
second and third she did this special
segunda y la tercera hizo el especial
which well the truth is that  I
este que bueno pues la verdad es que no
was 100% the truth But well it
estaba al 100% la verdad Pero bueno
was very good very good according to Amador
estuvo muy bien muy bien según Amador
there is a moment in which he feels
hay un momento en el que él se siente
betrayed and wants to withdraw from the
traicionado y quiere retirarse de los
projects and leave everything in the hands of
proyectos y dejarlo todo en manos de
Rosio Carrasco and Fidel Amador Do you think
rosio Carrasco y Fidel Amador Tú crees
that it is from this moment on
que es aquí a partir de este momento
when the family breaks up when
cuando se rompe la familia cuando se
the war begins Well I have to say
inicia la guerra Bueno tengo que decir
that also in that special
que también en ese especial canta
Rosario sings with her a song that has not been
Rosario con ella un tema que no se ha
put it has not been put in
puesto no se ha puesto en lazos de
blood ties but come on now in that special there
sangre pero vamos ya en ese especial
were problems because Well then
hubieron problemas porque Bueno pues se
the gala was being cooked
estaba haciendo cociendo el la gala a
secretly from me when I didn't want
escondidas mías cuando yo no quería que
Rocío to tell her anything about other projects that she had
Rocío otros proyectos que tenía no le
because of her
quería contar nada por su estado de de
health and well when I noticed that they were
salud y bueno cuando noté que lo estaban
doing it I hid mine and under the table
haciendo escondí mía y bajo cuerda
logically to the point that I decided to
lógicamente hasta el punto de que Decidí
leave, I mean I said that I was leaving that I was getting out
irme o sea yo dije que me iba que me
of the way for her to do it
quitaba del medio que lo hiciera ella
with her daughter and with Fidel in this
con con su hija y con con Fidel en este
case but her sister would beg her to
caso pero su hermana le rogaría que por
please stay with her but it was
favor que se quedase con ella pero fue
Rocío my sister who asked me on her
Rocío mi hermana la que me pidió de
knees on her knees crying that she  I
rodillas de rodillas llorando que le
swore by the Virgin of reg and by mom
jurara por la Virgen de reg y por mamá
that I wasn't going to leave and that I was going to
de que yo no me iba a ir y que me iba a
stay that I didn't want problems
quedar que no quería problemas
surely in the family or bad
seguramente en la familia ni malos
vibes or suspenders or anything being as I
rollos ni tirantes ni nada estando como
was and that the gala would be carried out by
estaba y que la gala la llevaran entre
everyone so much that Amador says and that he
todos tanto que dice Amador y que te
tells you in the deluxe that I take
dice a ti en el deluxe que yo me
advantage of my mother's illness
aprovecho de la enfermedad de mi madre
to do the gala and that I take advantage of
para hacer la gala y que me aprovecho de
her being sick that I exploit her and that I do
ella estando enferma que la exploto y
n't know what Mr. Amador moedano
que no sé qué al Señor Amador moedano se
forgets that after my mother
le olvida que después de que mi madre
records that gala in November He
grabas esa gala en noviembre Él en
hires the New Year's Eve gala
diciembre le contrata la gala de fin de
for his sister who was so sick and
año a su hermana que tan mala estaba y
takes 8000 in commission So you
se lleva 8000 de comisión O sea que a ti
call the person burned because he makes
te llama quema la persona porque hace
his mother work being in those
trabajar a su madre estando en esas
conditions the recording of Rocío
condiciones acaba la grabación de Rocío
always ends and he hires her on his side a
siempre y él le contrata por su lado una
performance on Spanish television at
actuación en televisión española en
Christmas the New Year's Eve gala
Navidad la gala de fin de año 8000 se
takes 8000 in commission for the kings for
lleva de de comisión para los reyes para
the kings that would be good for her Jennifer
los reyes que le vendría bien Jennifer
Hermoso has given some statements that
hermoso ha dado unas declaraciones que
are giving  also a lot to talk about you
están dando también muchísimo que hablar
already know that Jennifer is going to present
ya sabéis que Jennifer va a presentar
the chimes this year with Ramón
este año las campanadas junto a Ramón
García which is something that I find
García que es algo que me parece
impressive But well, have you
impresionante Pero bueno e le habrán
seen the girls Well, not a gift for
visto a las chic Pues un don no para
presenting, you will not have seen much art in her
presentar no le habrán visto mucho arte
or you will have seen something on
o le habrán visto algo en televisión
Spanish television that they said Hey, this girl is
española que han dicho Oye esta chica es
ideal for the grapes, don't think about it, it's
ideal para para las uvas no pensarlo es
something that, well, Ramón will not say the same
algo que bueno a Ramón no dirá lo mismo
but that can happen once in a lifetime
pero que puede pasar una vez en la vida
and it's something that was to take advantage of it to be
y y es algo que era para aprovecharlo
able to enjoy it and live that night
para poder disfrutarlo y vivir esa noche
and now I do feel nervous, I am
y ahora sí que siento nervios estoy
excited and with a lot of desire Well,
emocionada y con muchísimas ganas pues
in these statements, Jennifer
bueno en estas declaraciones Jennifer
beautiful comments that to this day she still has
hermoso comenta que a día de hoy todavía
n't gotten over the Rubiales peak, let's
no ha superado lo del pico de rubiales a
see, you can tell me whatever you want
ver podéis decirme lo que os dé la gana
I don't know what you think about this
Yo no sé ustedes qué pensáis sobre este
subject, we have videos on the channel and we
tema tenemos vídeos en el canal y
have debates and live shows talking about
tenemos debates y directos hablando de
this subject but it seems incredible to me
este tema pero es que a mí me parece
that this woman has been living for 4 months off the
increíble que esta mujer lleve 4 meses
peak that the other one gave her, which
viviendo del pico que le dio el otro que
was a consented peak, that justice
era un pico consentido que la justicia
has already rejected the case and that the
ya ha rechazado el caso y que está la
colleague is still saying that she can't get over it, let's
colega diciendo todavía que no lo supera
go, no  you get over it as if this was
vamos que no lo supera ni que fuera esto
a lifelong trauma because the other person
un trauma de por vida porque el otro te
gave you a kiss in that moment of joy it's
dio un pico en ese momento de alegría es
difficult to turn the page like that
difícil para pasar página así de de la
overnight but if we're okay
noche a la mañana pero si estamos bien
we're calmer and well everything
estamos más tranquilos y bueno todo
follows its course one thing is the
seguir a su curso que una cosa es lo
unfortunate thing that I don't justify
desafortunado que yo no lo justifico
but another thing is that it has
pero que otra cosa ya es que te haya
caused you a trauma that you're going to be
causado un trauma que lo vayas a es
throwing it until 2030 Well it's not that it's
tirar hasta el 2030 Bueno no es que lo
going to throw it until 2030 it's that it's going to be it's that it's going to
vaya a tirar hasta 2030 es que lo va a
be because this is already
ser es que lo va a ser porque este ya es
the headline of it the flag of it
el titular de ella la bandera de ella
with which it is going to be presented
con la que se va a presentar en todas
everywhere from now on forever
partes a partir de ahora para siempre
that is going to be for his part Jesús Calleja
esa va a ser por su parte Jesús calleja
has announced that he along with Marta Flit
ha anunciado que él junto a Marta flit
will be in charge of ringing the bells on Tele5
serán los encargados en tele5 de dar
this year
este año las
Marta FL my partner the
campanadas Marta FL mi compañera las
bells how are we going to have a
campanas cómo lo vamos a pasar haer una
party if I were you I would put on Tele5 or
fiesta yo que vosotros pondría tele5 o
Cuatro we are going to ring the bells because
cuatro que vamos a dar las campanadas
yes we were born for each other
que sí hemos nacido el uno para el otro
for each other and to do this also
para el otro y para hacer esto además
to do it well and to make things pass well
para hacerlo bien y para hacer pas bien
Look what  artura de guap ah I didn't bring
Mirad qu artura de guap ah no se traje
the chimes I wasn't wrong This is
las campanadas no se equivoqué Esto es
to warm up for the chimes V
para Ir calentando de las campanadas V
spectacular if you like this well I
espectacular si est os gusta buenoo me
bought the leopard Tang that you
compré el Tang de leopardo que me
asked for in the end I didn't wear anything yesterday was
pediste yo al final no lle nada ayer fue
the opening in Seville of a new
la inauguración en Sevilla de una nueva
scalpers store and the guests of honor
tienda scalpers y los invitados de honor
the special guests were Mario
los invitados especiales fueron Mario
Casas and his brother Óscar and they
Casas y su hermano Óscar y arrasaron por
completely swept hundreds of people
completo cientos de personas se
approached the
acercaron al
[Music]
[Música]
place
lugar
n't even let the actors move They did
no dejaban ni moverse a los actores Eso
stop with everyone they took
sí se pararon con todo el mundo hicieron
pictures with everyone they had
fotos con todo el mundo tuvieron el
plenty of time so everyone
tiempo de sobra para que todo el mundo
could
pudieran
[Music]
[Música]
enjoy terrible news for Raquel
disfrutar terrible noticias para Raquel
boyo And it seems that the
boyo Y es que parece ser que la
interview that is going to take place this
entrevista que va a tener lugar este
Friday on the Friday program excuse
viernes en el programa de viernes valga
the redundancy on tele5 is going to be dedicated
la redundancia de tele5 va a ir dedicada
to her breaking news sad
a ella noticia de última hora tristes
news for Raquel boyo for the
noticias para Raquel boyo por entrevista
bomb interview on Friday on tele5 with Santi
bomba en de viernes en tele5 con Santi
Acosta my goodness Raquel boyo the next
Acosta madre mía Raquel boyo la próxima
victim if we can call it that of the
víctima si lo podemos llamar así de las
interviews on this program on tele5
entrevistas en el programa este de tele5
Santi Acosta it is still unknown
de Santi Acosta todavía se desconoce
who the guest will be but you know
quién será el invitado pero ya sabéis
that almost every week they are
que casi todas las semanas están
having very strong interviews we
teniendo entrevistas muy fuertes
started with Ángel Cristo Junior
empezamos con lo de Ángel Cristo Junior
isapi Fran Rivera Last week it
isapi Fran Rivera La semana pasada
was first Bárbara Rey then Isabel
primero fue Bárbara Rey luego Isabel
Pantoja and now it was the turn of
Pantoja y ahora le ha tocado el turno a
Manuel's mother and Alma Boyo my goodness
la madre de Manuel y alma boyo madre mía
eh At the moment the only thing that has
eh De momento lo único que ha
transpired is that there is an interview
trascendido es que hay una entrevista
that they are preparing that is going to go
que están preparando que va a ir en
against her and that is going to give previously
contra de ella y que va a dar detalles
unpublished details of the life of Raquel Boyo Which
inéditos de la vida de Raquel boyo Que
obviously I suppose that she is not going to
evidentemente supongo que no le van a
like at all yes it is true that I do
hacer ninguna gracia sí que verdad que
not know who it could be the truth is that
no sé quién podría ser la verdad es que
the last time it was Sálvame that took
la última vez fue sálvame que llevó a
a well it took a couple of
una bueno llevó a una pareja de
Chiquetete that was when Raquel
Chiquetete que fue cuando estalló Raquel
Boyo exploded I do not know if you remember well it was not if it
boyo no sé si recordáis bueno no fue si
was a couple of Chiquetete or a daughter
fue una pareja de Chiquetete o una hija
of Chiquetete it was not a daughter it was a
de Chiquetete no fue una hija fue una
daughter of Chiquetete I think so that is where
hija de Chiquetete creo pues por ahí van
the shots are going to go eh I mean it has to be
a ir los tiros eh o sea tiene que ser
someone strong eh on the
alguien fuerte eh sobre el tema
Chiquetete issue to make her look bad that she was
Chiquetete para dejarla mal de que ella
not either  so good some nonsense
tampoco era tan buena alguna barbaridad
That's how it's going to happen Eh I don't know Who
Así va a pasar Eh yo desconozco Quién es
the guest is eh I can think of
el invitado invitada eh se me ocurren
several names what happens is that on the one
varios nombres lo que pasa es que por un
hand I think that for example Aguas
lado creo que por por ejemplo aguas
Santas and her ex son-in-law eh I see it difficult
Santas y su ex yerno eh lo veo difícil
no because they already had the opportunity
no porque ya tuvieron la oportunidad
this summer and no they couldn't get much out
este verano y no no pudieron sacar mucho
of it the other option is that it could be one
de ahí la otra opción es que sea alguna
of her ex-partners which I think could go that way
de sus exparejas que creo que puede ir
because when
por ahí la cosa porque cuando enemigos
intimate enemies also tried to do something
íntimos también le intentaron hacer algo
something similar to her or that or someone who is going to
algo parecido o eso o alguien que vaya a
put the children in a bad light but of course
poner verde a los hijos pero claro es
eh Let's see, about the children's partners you ca
eh A ver es que sobre la las parejas de
n't get much out of them they
los hijos no se puede sacar tampoco gran
are not such a
cosa no son un personaje tan tan tan
powerful character such as for a
potente como para una entrevista de
Friday interview for a Friday interview it
viernes para una entrevista de viernes
has to be someone strong or something and that's
tiene que ser alguien tocho o sea y que
going to tell something about Raquel Boyo that hasn't
vaya a contar algo de Raquel boyo que no
been told yet it has to be
se haya contado todavía tiene que ser
something strong really really I don't know the
algo fuerte fuerte fuerte no sé la
truth surely by the time you're
verdad seguramente para cuando estéis
watching this video eh We'll already know because
viendo este vío eh Ya lo sabremos porque
this video is uploaded at 6 But well,
este vídeo se sube a las 6 Pero bueno
put me in the comments box
ponerme en la caja de comentarios
Who was it in the end or who do you
ustedes Quién era al final o quién
think is going  to be I have to say
creéis que va a ser yo tengo que decir
one thing and one thing is the thing about
una cosa e una cosa es lo de
survivors that we were super critical
supervivientes que fuimos supercríticos
of Raquel boyo for how she was
con Raquel boyo por cómo se ponía con
with Isa Pantoja and so on and another thing is
con Isa Pantoja y demás y otra cosa es
Eh Well good that there is a testimony
Eh Pues bueno que haya un testimonio
Well then that it's going to leave her in a bad light eh
Bueno pues que la vaya a dejar mal eh
Like the way in which
Como de la manera en la que se ha dejado
Bárbara ry has been left out by her son
mar a Bárbara ry por parte de su hijo
Ángel Cristo Junior and on the other hand
Ángel Cristo Junior y por otro lado a
Isabel Pantoja as Fran Rivera has put her
Isabel Pantoja como la ha puesto Fran
last Friday Sofía Cristo
Rivera el pasado viernes Sofía Cristo
said this morning that Fran No yes that
decía esta mañana que Fran No sí que
Fran Rivera had charged like
Fran Rivera había cobrado como unos
150,000 euros for that interview in which he
150,000 eur por esa entrevista en la que
put his whole family down a
ponía verde a toda su familia una cifra
more than juicy sum for someone to sit down Well
más que jugosa para que alguien se
that and he destroys your life in
siente Pues eso y te destroce la vida en
the middle of Prime Time on Tele5 Well
pleno Prime Time de tele5 Bueno pues yo
honestly let's see gossip there has to
sinceramente a ver salseo tiene que
be but I think it's reaching
haber pero yo creo que se está llegando
extremes On the part of Tele5
a unos extremos Por parte de tele5
boasting about the audience of this
presumiendo de audiencia de este
program in exchange for destroying Lives which
programa a cambio de destrozar Vidas que
to me personally disturbs me a bit quite a
a mí particularmente me perturba un poco
bit in the public mirror they have
bastante en el espejo público se han
made fun of the last blog in the
mofado un poco del último blog en la
lectura magazine  terelu campo and it's
revista lectura de terelu campo y es que
no wonder my reflection of the
no es para menos mi reflexión de la
week I've been working like crazy
semana estoy trabajando como una loca
for years I haven't gotten up at 5 in the
hace años que no me levant a las 5 de la
morning they pick me up at 6 and I go to bed at
mañana me recogen a las 6 y me acuesto a
9:30 at night getting into bed at
las 99:30 de la noche meterme en la cama
that time is a divine punishment for me
esa hora es un castigo divino para mí
I'm the biggest party animal the truth is that
Soy la más juerguista la verdad es que
the story about the secret Santa
la historia sobre el amigo invisible me
seems ridiculous to say the least I like to
parece cuanto menos ridículo me gusta
do secret Santa with my girls
hacer el amigo invisible con mis chicas
we have a rule to spend only 40
tenemos una norma gastarnos solo 40 cada
each since we don't know how to drive I have to
una al no saber conducir tengo que
hire my Carlos to take me
contratar a mi Carlos para que me lleve
and bring me to get the gift in the end if I have to
y traiga a buscar el regalo al final si
go twice for whatever reason it
tengo que ir dos veces por la razón que
costs me more than 100
sea me cuesta más de 100 el amigo
secret Santa Although she always hums when we open the
invisible Aunque siempre que abrimos los
presents that's not worth 40 But
regalos canturrea eso no vale 40 Pero
hey it's just friends things things between
bueno son cosas de amigas cosas en entre
friends fun that they have between friends
amigos cachondeo que tienen entre amigos
surely we all have things like that but to
seguramente todos tenemos cosas así pero
boast that Ana Obregón isn't going
ya alardear de que Ana Obregón no vaya
to the funeral home to say goodbye to your mother and
al tanatorio a despedirse de tu madre y
you tell her that she owes you an invitation
tú le digas que te debe una invitación
to the baby's christening, I mean she's not up to
al bautizo de la niña o sea no está para
your thing and  you ask her for an invitation
lo tuyo y tú le pides una invitación
to be there for her Ana
para estar tu para lo de ella Ana
Obregón told me that she wanted me to be at
Obregón me dijo que quería que fuera el
Ana Sandra's baptism when my
bautizo de Ana Sandra cuando murió mi
mother died she couldn't come to her funeral home or to
madre no pudo venir a su tanatorio ni a
her funeral I understood and I told her that I would
su funeral lo entendí y le dije que se
exchange it for an invitation to
lo cambiaba por una invitación al
Ana's baptism and on top of that Ana comes along she's a rascal and does
bautizo de Ana y encima va Ana brigón y
n't invite you she lets you go well I've
no te invita te deja tirar pues Me he
left the suit in the closet I'm not
quedado con el traje en el armario no os
fooling you But I'm facing the hardest Christmas Eve
engaño Pero me enfrento a la Nochebuena
of my life I don't know how I'm going to
más difícil de mi vida no sé cómo lo voy
get through it Because it's going to be a
a superar Porque será una noche
difficult night well it's normal that in the
difícil pues es que es normal que al
end my colleagues are catching up
final los compañeros se estén cachando
a little the truth is that the blog I don't
un poco la verdad es que el blog yo no
know if it's been a bit of a filler that I didn't
sé si ha sido un poco de relleno que no
know what to write but it is a bit of a
sabía que escribir pero sí es un poco
joke And well here we go leaving
para mofarse Y bueno ya vamos aí dejando
today's video not without first
por aquí el videito de hoy no sin antes
showing you a
mostraros un truquito de
magic trick And the thing is that sometimes the one who least
magia Y es que a veces quien menos te lo
expects it is the one who enjoys it the most family
espere es quien más disfruta familia
now yes, yes I'm leaving it here
ahora sí que sí por aquí lo voy dejando
the news has been complete I
el noticiero ha estado completito os lo
warned you I hope you liked it if you
avisé Espero que os haya gustado si
have  Having reached this point in the video,
habéis llegado a esta parte del vídeo
I imagine that you liked it. I
imagino que habrá sido de vuestro agrado
will be reading the comments box. We
os estaré leyendo la caja de comentarios
will see each other live tonight, I think so,
nos veremos esta noche en directo creo
probably. Okay, I send you a
que sí seguramente vale os mando un beso
big kiss and until the next video, a
muy fuerte y hasta el siguiente vídeo un
hug, family. Bye
abrazo familia chao
[Music]
[Música]
Bye
chao